圓桌騎士成為咗學生會嘅時候
呢個問題都未搞掂
噉…噉即係點啊？
你話我同雪莉…
係啊，我同雪莉小姐佢kiss過嚟
噉我噉樣做有唔啱嘛？
因為當時可能會畀佢發現屍靈寶
我相信魯魯修大人你都會噉做嘅
唔係啊，我梗係唔會噉做啊
小細子，我之前都話咗你㗎喇
你做替身做得太過火喇
洛洛，等陣先
除咗呢件事，其他佢都做得好好
哥哥啊，雖然小細子以前係服侍咗你好耐
正確啲嚟講，我係受僱於阿什福特㗎
我知道，你係娜娜你嘅看護嚟吖嘛
體內都係遲啲先傾完出劇事嘅問題
魯魯修大人
呢份係天日嘅sch edule
schedule？
小細子下巴輕輕，幫你應承晒全部嘅約會
因為你咪令過我要我搞
好啲人際關係吖嘛
係噉冇辦法
都唔知你點做忍者啊
正確嚟講，我係個SP
你係小琪樓第37代嘅，小細子
我…呢個schedule …
我假設你瞓三個鐘
幫你應承咗一百零八個女仔嘅約會
另外有14個候補
嚟緊呢六個月已經排滿晒
魯魯佢又會噉突然都有嘅
我哋係咪雙日發緊拖呢？
不過，今日冇機會同佢講嘢
會長，返房之後有冇時間喎
我有啲嘢想同你傾談，等下…
會長？
對唔住啊，人生講咩話？
噉嘅…
我聽日同魯魯叔同我去街啊
邊班嘅積西魯話會同我去美術館喎
仲有，我聽日會同魯魯叔同我睇戲
我都係啊
魯魯
喂，冇靈感嘢，噉你有寶vibes？
佢跟我頭behand好吃爽啊
真mic好晰喔啊…
嬌慘啊，対策底線，事情完毀
噉划算
SELL MY WORLD ゜
九點就要去美術館
十點30分就去shopping，12點去
水族館，之後就喺嗰度坐海視線流離開
再一距離出發地點400公
里外浮上水面冇問題一抹
另外你要換嘅衫可唔會準備定喺隔洗
倉，到咗中華聯邦之後
15點喺上海簽定通商條約，可以喺當地
逗留47分鐘
回國之後21點去睇戲，24點零二分要去
LifeHouse赴約
然之後…咁多嘅歌
對唔住，雪莉
我遲啲會揾時間慢慢同你解釋㗎喇
係噉你同我解釋咗先喇
我…阿雷阿大人？
我有啲嘢要問你
少細節唔係顛倒，又唔係遠出奇事𠺢嘛
呢個係魯魯修你呀？
我…呢個係啊
當時喺忽利顛本國，仲係皇子嘅母…
點會啊？
你認錯人呀？
我只係個普通嘅平民
魯魯修前輩
咩事啊？
唔該你下次帶埋我去捉棋啊
同黑幫非法賭錢嗰種喎
我同佢講捉棋賭錢嘅事
佢就係都話要去睇下啦，你啞耳，你真係吖
佢哋定啊，可唔可以放過我啊？
佢走咗我喎
係講得咁難聽啊
我仲要睇午夜場，啲票仲擺咗喺房度，如果遲
到嘅話，噉下個約會…
少細節都嚟晒鋪
文姿哥哥體能差都要編排個噉嘅schedule
仲要全部都係同女仔約會
佢簡直就係冇人性
邊個啊？
唔使一拳打埋嚟吖嘛？
雪莉…
你今次又輪到同邊個約會啊？
冇啊，我啊…唔單止賭錢
仲玩埋女人，你真係冇得救𠻺哩？
聽我講吖，其實…啊
冇錯喇呢樣嘢，因為冇辦法同你解
釋咁多，諗住用嚟道歉
道歉？
你諗住噉樣就可以當冇事發生過呀？
你誤會喇，我淨想講聲對唔住啊
咩我對唔住？
今次閉喇，好似講錯嘢𠻹點算啊？
如果呢個時候C2係到就好啊
各位同學
我嘅畢業慶祝活動已經決定咗喇
個名就叫優比特之日
畢業？
又係喺呢個時候都有𠸏？
係噉嘅，我其實一直都係到淋緊班
只要攞到足夠學分就可以畢業
㗎喇
哦…原來呢度嘅制度係噉嘅…
會長，你真係諗住畢業呀？
留喺度同我哋一齊噉咪仲好？
係喇，咪嚟
嚟到咁熟？
嗰個…優比特之日究竟係咩嚟㗎？
你想知呀？
活動當日，全校學生都要戴上我
頭上呢一頂帽，男仔就要用啲顏色
如果搶咗對方嘅帽再戴上佢嘅話，呢？
戴咗又點啊？
我依學生會會長嘅身份
命令嗰兩個人要強制成為一對情侶
咁快又要打仗呀？
竟然要向中華聯邦宣戰呀？
係咪國王陛下話要噉做？
係，佢話要搶奪晒一齊
我贊成噉做
呢個噉嘅中華聯邦消滅佢喇
佢哋竟然噉樣冇用奧德
修士皇兄唔可以搖樹嘎？
見你為啞，上次天子嗰件事我根本
就冇擺喺心度，我哋同EU嗰邊仲
打緊仗啊，既然11區個會議
和平政策都算進行得順利
不如揾陣啲，真係吖
使咩你嗰個拿拿利咁多喎？
卡你諗啊，你同拿拿利差唔多大
應該好好相處𠺢嘛
如果阿賴尼亞喺度嘅話
就可以好輕易噉搞掂佢哋
卑詩曼，有冇佢消息？
冇啊，佢連基爾福特兄都冇聯絡過
係噉，由邊個領軍啊？
喺蒙古省同國境邊緣，設置兩個軍隊啊
收奈傑爾殿下，你意思係由你嚟指揮？
唔需要進行戰鬥喇
而家中華聯邦已經散收收
向佢哋施壓同埋交涉，就可以得到半個領土
噉樣睇派應該夠喇喎
收奈傑爾佢噉講？
係，陛下你認為點？
帝國最強嘅騎士納約雲
都會問我呢啲嘢噉？
所謂戰爭，只係一種外交手段
只不過亦都係最低效率嘅一種
講得好啊
戰爭只係嗰啲愚蠢嘅人先至會做嘅
揾到你哋， Gears嘅魔爪
我要將你哋嘅事公諸於世
幫游飛佢洗脱污名
公主殿下，你喺邊啊？
喂，朱雀啊
我係雷哥不宜活動你唔去啦？
去就梗係想去啦，不過都話咗唔得喇
我同吉浪，阿尼亞你哋唔同
仲要做埋總督助理，開會緊要啲
真係吖，你發型做嘢太認真喇
待我問候下我未婚妻喇
唔係啊，原來你係認真嘎
不如你陣間都係打個電話返去啦
而家噉嘅情況，唔一定會維持好耐㗎
真係意外啊
我完全冇諗過你會同我講啲噉嘅嘢㗎
就算而家大家嘅身份改變咗
你原本都係游飛美亞殿下嘅騎士嚟
而我身為柯內利亞殿下嘅騎士
作為你嘅前輩想畀啲總督嚟噉啫
好成熟嘛，係噉我哋快啲入正題啦
關於而家擺咗喺我到嘅急迫紅鍊
你哋終於都嚟喇
想考問啊，定係行刑啊
你哋想點就點啦
我係唔會噉做㗎
我哋好耐冇見啊，卡蓮姐姐
再噉嚕
我邊有時間毀滅世界同創造世界
休彼得之有，我就以呢個活動
一次過同你哋班女人嚟個了斷
噉樣，哥哥就可以回復返自由身喇
係啊，好彩呢個活動連教師都可以參加
喂，女頭，你搶咗我啲毛啊
噉再，人哋冇會以為我鍾意你囖
件事係少世子搞出嚟，應該由佢負責
真係好對唔住啊，喺活動期間
我要做魯魯修大人嘅替身啊
費事畀其他女仔搶到頂帽，你有必要噉做
噉咪畀雪嚟搶喎
呢一個，的確係另一個方法
橫掂佢都鍾意你好耐㗎喇
佢仲曾經為咗保護你向我開槍𠻹
所以，我先至唔想再連累佢
唔係就係噉囖，朱雀
天台嗰個花園已經搞掂喇
我唔可以成世拎埋喺學校裏面𠺢嘛
好對唔住啊，參加唔到你嘅活動啊
都話唔緊要喇，你做嘢緊要啲吖嘛
係
喺噉收線之前
我幫你施個特製嘅魔法喇
哈？
Relax
記住間中都要放鬆下啊
真好多謝你，會長
拜拜
好啦，係時間開始喇
流流，就算你點衰都好
就係因為你噉衰，我就更加要糾正你
會長，我知你其實係好唔想同人定婚嘅
你舉辦呢個活動係咪想我搶你頂帽嗱？
大家清楚規則啦嘛
只要搶到對方畀我坐大上頭到
噉兩個人就會強制成為情侶
冇喇
係噉，喺開始之前
我有啲説話要同大家講
誰幫我搶個三年一
年十倍經呀？
咩話？
流流頂帽？
會長？
最後一日都敢玩我？
係噉而家，開始喇
要停止咁多人，的確係好辛苦啊
對唔住啊
你哋可以玉化
比起佢啊
流流佢，消失咗嘎？
冇事噉呀？
流流
冇，冇好事
喂，慢住先，如果嗰個假設係真嘅話
噉我哋就係身上最大嘅罪人啊
橫店傑你咪啊
佢最後條徵都完成喇，走罷啦
你噉做咪頂咩效益？
唔好啊
係巴特里？
係咪係奧羅利亞公主殿吓？
你點解會喺呢度㗎？
太好喇，請你救下我哋啦
係國王陛下落嘅命令要
我哋嚟呢度㗎，你父王？
再噉落去呢個世界就玩完㗎喇
你哋快啲嚟追我啦
換到係噉，睇嚟吉羅利呢
間學校真係為咗玩啊
雖然阿里亞都有懷疑我嘅身份
但係暫時應該冇問題
袁卓琪事個變已經搞掂
之後只要同少細子對調，等佢陪會長慢慢玩
噉就得了
好嘢，我可以同六老叔成為情侶喇
係啊，美雅同學
咩事啊，馬漢尼？
你可唔可以畀返頂帽我？
嗨
係邊度對調？
呢度得喇，我知道喇
其喇，我頭先做過啲咩嚟呢？
六老叔唔見咗？
係啊，原藝部嗰邊噉講
呢度係籃球屋
我哋係KTC101為自發言老老修
好啦，壓實福到學員所有學會嘅成員聽住
以男生宿舍同中庭為中心，包圍老老修
係，收到
驚病，要我哋攬頭部㗎
捉住佢啊
再一次，後門
少細子，唔好整埋呢咁奇怪嘅聲
會畀人懷疑係第二個人嚟㗎
真好對唔住，自然發現
仲有，唔好係後門嗰邊
唯女探已經喺嗰度後面
我知道
咩話？
老老修嘅行為好奇怪？
咪女探，可以嘅
其實我都好想攞頂帽畀你
不過唔得
箭術部同馬術部，由禮堂側邊兜過去啊
兜過校舍之後移動去第二體育館
喺正面應該會有化學部嘅人喺度
放射
點會噉㗎？
佢未時揾到好事㗎
噉嘅情況睇嚟，都唔需要我出手喇
點睇佢都係過火得咋
少細子犯人噉鈍，就算畀指示佢都冇用
冇辦法啦，聽日開始叫佢代我上埋體育堂
名畫部隊，出動
老老修同學，始終都係個男仔
見到我哋數六七破陣𠸏？
用女色引誘我係冇用㗎
好大打擊啊
老老修呢？
佢去咗邊啊？
唔知喎
準備揾到佢啊
全靠我了
過咗副會長之後，大家一齊攻擊
會長佢簡直玩得癲晒啊，但係…
究竟發生咗乜事呢？
嗰日就係噉同女仔去街
今日就變咗運動天才
佢係同我啊
會長，如果呢個係你個願望嘅話
我黎牙要盡我個好朋友，牢牢受奉獻畀你喇
唔係出動埋啲噉嘢吓嘛？
係啊
莫德雷德出動咗？
黑色騎士團？
正聽發出緊急通訊
冒險狀態異…校園地區可能發生暴
動，西普利斯立美警衞隊立即準備出動
我太大意了
估唔到連阿尼亞都冇一般人嘅常識
作戰轉移到最後階段，小細子去讀書館
喺嗰度？
魯魯佢上次的確喺呢度
雪莉小姐，偏偏你噉嘅時候…
1004220
熱血反應，有兩個，邊個先係魯魯修呢？
1014220
危險啊
1019900
有兩個魯魯修𠸏？
1021640
Knight of Six大人
呢度係基程局嘅作戰地區嚟㗎
1026320
唔怪你，即刻揸走你部
Night mare喇
1029680
真係唔得…
1031300
唔得啊
1036850
係喇，魯魯啊，點解你會蝕我𠸏？
1042210
我…係因為…我鍾意你…
1045830
講大話，你都唔係真係鍾意我…唔係啊
1049370
唔係啊，我其實…
1051530
唔係啊
1051851
我其實…
1052770
究竟點解呢？
1054910
係喇，想唔想做埋Kiss之後嘅嘢？
1058590
唔緊要喇，係假嘅Kiss我都唔介意㗎
點可以噉做㗎？
1065130
變返以前嘅魯魯喇
近排魯魯一啲都唔似平時嘅你嘅
1074230
算數啦，我原諒你
不過有條件你閉埋眼先喇，快啲啦，噢…
1102470
你一定係以為我蝕你呢我…
我只係…覺得有噉嘅可能
1108751
啫魯魯你壞嘅唔係啊，我…
1112970
不過，總有一日我會令你真心鍾意我㗎
我咪講過嘅，愛情係力量嚟𠺢嘛，嘻
1126030
你哋班人點做嘢㗎
冇嚟醒目呢度係平台學校嚟𠺢嘛，學生搞個
1131190
活動噉噉出奇啫唔係啊
話我都估到最後會畀佢搶到㗎喇，唔好啦
1138890
分出咗勝負喇
其實你係咪有少少認真㗎
1149050
可能真係有啲…
瓜究竟發生咩事啊，搞得咁大陣仗對唔住
1156051
係我哋學生會會長慶祝畢業嘅
活動真係好少好，佢竟然會改變
1162031
作戰計劃作戰？
1166110
唔好，我係話説你嘅作戰計劃成功啫
羅羅生，睇嚟你終於都明白喇
1173111
喎，唔通你係專當為咗噉？
1176610
鬼叫你成日都唔抵唔掉咩再噉餓…
好快就畢業㗎喇啊
1183670
會長，你真係要畢業啊，會長
咩啊，一直以來真係好得謝你啊
1191430
呢三年真係好開心啊
你係個最好嘅會長啊，好得謝你啊，會長
1196470
恭喜晒，恭喜你畢業啊，嗯
而家開始我一直唔想長大嘅生活要結束喇
1206770
各位，大家好啊，我係米蕾
阿十福特啊，我會由今日開始
1212330
負責為大家報個天氣啊
係噉走先學生會會長竟然變得做天氣小姐
1219730
咁快揾到工？
1220910
好似話畢業前，已經決定入便間
事務所明明佢貴重嚟因為佢決定咗
1227911
個野唔鍾意半途而廢噉都唔使蔡
師傅婚約噉成日好大打擊啊
1234850
哈哈…佢不愧喺我嘅前度未婚妻嚟啊
羅伊德先生，仲笑得出
1240871
嘅佢扮開心就話
不過佢原本就唔鍾意結婚嘅對象喇，你睇住你喇
1247910
莉娜我會用我個方法
勇敢面對自己嗯，佢又睇到啊，不愧係
1255070
會長啊，天台花園，點算好啊
哎吔，係噉我就要買啲香草噉要返
1262071
去啦啊，如愛報嗰邊就由
羅羅你去講喇，拜拜
1271790
呢個係第八個地方？
1273530
係，不過嗰啲曾經中咗Gias嘅人
有部分真係派咗嚟呢度做SP？
1279970
我就係唔知道先要你清除佢因為你
已經得到可以破壞所有Gias嘅G
1285671
ias消除器所以…
1288390
我知道㗎喇，雖然我唔知道邊個曾經中
咗Gias，但係只要攻陷阿十福
1294311
特學院嘅話，噉魯魯壽…
1313390
路地返起？
1315890
殺死我爸爸嘅人係Zero？
1321290
係魯魯壽？
1333430
好
1353710
こころからぼくにいまがある
のはみんなのおかげさあり
1362030
がとうこころからつぎはぼくが
みんなにハッピーおくるよ
1373370
なにもかもわすれないよあ
の日のぼくのぼくだから
1436350
忘了…我哋返嚟喇…